J'ai décider de réaliser mon projet de site internet sur le thème des voitures car j'aime enormement ça. 
Etant quelqu'un qui a deja coder de nombreuses fois en python pour des projets perso j'ai beaucoup aimer ce projet qui a fait que j'ai du réapprendre quelques 
petites choses en html css et un peu javascript, je me suis aider des videos de Grafikart, de w3School et des connaissances que j'avais deja acquises avant.

J'ai mis dans mon code tout ce qui était demander et ai ajouter comme dis dans le bonus un design approfondi et des styles CSS dépendnts de pseudo-classes.